Repository: adiibanez/sensocto
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Actions
ja: アクション

source: Attempting to reconnect
ja: 再接続を試みています

source: Close menu
ja: メニューを閉じる

source: Error!
ja: エラー！

source: Hang in there while we get back on track
ja: 接続を復旧中です。しばらくお待ちください

source: Open actions menu
ja: アクションメニューを開く

source: Something went wrong!
ja: 問題が発生しました！

source: Success!
ja: 成功！

source: We can't find the internet
ja: インターネットに接続できません

source: close
ja: 閉じる

source: If this user exists in our database you will be contacted with a sign-in link shortly.
ja: このアカウントが存在する場合、まもなくサインインリンクがメールで届きます。

source: About
ja: 概要

source: Home
ja: ホーム

source: Lobby
ja: ロビー

source: Rooms
ja: ルーム

source: Settings
ja: 設定

source: Sign Out
ja: ログアウト

source: Sim
ja: シミュレーション

source: Account
ja: アカウント

source: Account ID
ja: アカウント ID

source: Choose your preferred language for the application interface.
ja: アプリケーションのインターフェース言語を選択してください。

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Copy
ja: コピー

source: Email
ja: メールアドレス

source: Expires in
ja: 有効期限

source: Generate new code
ja: 新しいコードを生成

source: Go to Settings and tap "Scan QR Code"
ja: 設定に移動して「QRコードをスキャン」をタップ

source: Hide QR Code
ja: QRコードを非表示

source: How to link your device:
ja: デバイスの連携方法：

source: Language
ja: 言語

source: Link Mobile Device
ja: モバイルデバイスを連携

source: Name
ja: 名前

source: Open the SensOcto mobile app
ja: SensOcto モバイルアプリを開く

source: Or copy the link:
ja: またはリンクをコピー：

source: Point your camera at the QR code above
ja: 上のQRコードにカメラを向けてください

source: Profile
ja: プロフィール

source: Scan the QR code with the SensOcto mobile app to sign in on your mobile device.
ja: SensOcto モバイルアプリでQRコードをスキャンして、モバイルデバイスにログインします。

source: Show QR Code
ja: QRコードを表示

source: You'll be automatically signed in
ja: 自動的にログインされます

source: "Connection becomes tangible when you can feel someone's presence—their heartbeat, their calm, their stress—in real-time."
ja: 「つながりは、誰かの存在を感じられるとき——心拍、穏やかさ、ストレスを——リアルタイムで実感できるものになります。」

source: "Dignity and agency restored through embodied communication."
ja: 「身体的コミュニケーションを通じて、尊厳と主体性が回復されます。」

source: "Emergent collective intelligence through shared physiology."
ja: 「共有された生理機能を通じて生まれる集合知。」

source: "From coral reefs to urban gardens—sensing what matters."
ja: 「サンゴ礁から都市の庭園まで——大切なものを感知する。」

source: "Presence you can feel, not just see."
ja: 「見るだけでなく、感じられる存在。」

source: "Prevention over crisis. Community as safety net."
ja: 「危機対応より予防を。コミュニティをセーフティネットに。」

source: "See the nervous system respond before words form."
ja: 「言葉が生まれる前に、神経系の反応を見る。」

source: 9-axis IMU quaternions for motion analysis
ja: モーション分析のための9軸IMUクォータニオン

source: A live sensor network — each node is a person, each connection a shared signal.
ja: ライブセンサーネットワーク — 各ノードは一人の人間、各接続は共有された信号です。

source: Alertness to anomalous data
ja: 異常データへの警戒

source: Anticipates demand spikes
ja: 需要の急増を予測

source: Architecture shapes incentives. We built Sensocto so that privacy and human dignity are structural guarantees, not policy promises.
ja: アーキテクチャがインセンティブを形作ります。私たちはプライバシーと人間の尊厳がポリシーの約束ではなく、構造的な保証となるようにSensoctoを構築しました。

source: Argues that interpersonal synchrony functions as 'social glue' and presents a theoretical framework for studying group synchrony beyond dyads.
ja: 対人シンクロニーが「社会的接着剤」として機能すると主張し、二者間を超えたグループシンクロニーを研究するための理論的枠組みを提示しています。

source: Attention-Aware Batching
ja: 注意認識バッチ処理

source: Beneath the surface, Sensocto operates like a living organism—adapting, learning, self-regulating.
ja: その表面の下で、Sensoctoは生きた有機体のように動作します——適応し、学習し、自己調整します。

source: Biomimetic Intelligence
ja: バイオミメティック・インテリジェンス

source: Brief (~300 words)
ja: 概要（約300語）

source: Built with
ja: 使用技術

source: Buttplug.io for haptic device control
ja: ハプティックデバイス制御のためのButtplug.io

source: CARE NETWORKS: SOCIAL TIES AS HEALTH INFRASTRUCTURE The care network research establishes the epidemiological significance of human connection. Kawachi and Berkman's 2001 paper in the Journal of Urban Health documented what subsequent research has repeatedly confirmed: social ties directly influence mental health outcomes. People with strong social networks experience lower rates of depression, better recovery from illness, reduced mortality risk, and improved quality of life across virtually every measure. Isolation is not just uncomfortable; it's a significant health risk factor comparable to smoking. Repper and Carter's 2011 systematic review of peer support in the Journal of Mental Health demonstrated that mutual aid creates therapeutic value that professional intervention alone cannot replicate. Peer supporters—individuals with lived experience of mental health challenges—provide a form of understanding and validation that differs qualitatively from professional care. This isn't about replacing clinicians; it's about recognizing that healing happens in community, not just in clinical settings. The challenge that current technology fails to address is the reactive nature of support. By the time someone posts about a crisis, the crisis is often well advanced. By the time friends notice withdrawal, isolation has already taken hold. What the research suggests is needed is proactive support—the ability to notice someone struggling before they can articulate it, to reach out before being asked. Chen and Schultz's 2016 research in JMIR Mental Health explored how technology might enhance rather than diminish compassionate care. Their work suggests that technology-mediated support can extend the reach of care networks without replacing their human core. The key is designing technology that facilitates genuine connection rather than substituting for it.
ja: ケアネットワーク：健康インフラとしての社会的つながり ケアネットワーク研究は、人間のつながりの疫学的重要性を確立しています。KawachiとBerkmanが2001年にJournal of Urban Healthに発表した論文は、その後の研究が繰り返し確認してきたことを記録しました：社会的つながりはメンタルヘルスの成果に直接影響を与えます。強い社会的ネットワークを持つ人々は、うつ病の発症率が低く、病気からの回復が良好で、死亡リスクが低下し、事実上あらゆる指標で生活の質が向上しています。孤立は単に不快なだけではなく、喫煙に匹敵する重大な健康リスク要因です。 RepperとCarterが2011年にJournal of Mental Healthで発表したピアサポートの系統的レビューは、相互扶助が専門的な介入だけでは再現できない治療的価値を生み出すことを実証しました。ピアサポーター——メンタルヘルスの課題を経験した個人——は、専門的ケアとは質的に異なる理解と承認の形を提供します。これは臨床医を置き換えることではなく、癒しがコミュニティの中で、臨床現場だけでなく起こることを認識することです。 現在のテクノロジーが対処できていない課題は、サポートの事後対応的な性質です。誰かが危機について投稿する頃には、危機はすでに深刻化していることが多いです。友人が引きこもりに気づく頃には、孤立はすでに定着しています。研究が示唆しているのは、予防的なサポート——誰かが言葉にする前に苦しんでいることに気づく能力、求められる前に手を差し伸べる能力——が必要だということです。 ChenとSchultzが2016年にJMIR Mental Healthで発表した研究は、テクノロジーが思いやりのあるケアを損なうのではなく、強化する方法を探りました。彼らの研究は、テクノロジーを介したサポートがケアネットワークの人間的な核心を置き換えることなく、その範囲を拡大できることを示唆しています。鍵となるのは、真のつながりを代替するのではなく、促進するテクノロジーを設計することです。

source: Care Networks
ja: ケアネットワーク

source: Centralized Problem
ja: 中央集権型の問題

source: Change language
ja: 言語を変更

source: Circadian Scheduling
ja: サーカディアン・スケジューリング

source: Click for more examples
ja: クリックしてさらに例を見る

source: Competitive allocation
ja: 競合的リソース割り当て

source: Comprehensive review of cardiac physiological synchrony (CPS) mechanisms—cognitive, mechanical, and environmental—and their roles in empathy, stress, and anxiety.
ja: 心臓生理学的シンクロニー（CPS）のメカニズム——認知的、機械的、環境的——と、共感、ストレス、不安におけるそれらの役割に関する包括的レビューです。

source: Coral reef restoration with edge AI cameras detecting fish species and health metrics. Environmental sensors tracking water quality, temperature, and ecosystem vitals. Real-time telemetry from remote locations.
ja: エッジAIカメラによる魚種と健康指標の検出を用いたサンゴ礁の再生。水質、温度、生態系のバイタルを追跡する環境センサー。遠隔地からのリアルタイムテレメトリー。

source: Daily pattern learning
ja: 日常パターンの学習

source: Data harvesting for ad targeting
ja: 広告ターゲティングのためのデータ収集

source: Data stays on your devices. Privacy by structure.
ja: データはあなたのデバイスに留まります。構造によるプライバシー保護。

source: Deep Dive (~1800 words)
ja: 詳細解説（約1800語）

source: Demonstrates that social anxiety reduces physiological synchrony during cooperative tasks, while task novelty increases it—contextual and individual factors shape autonomic alignment.
ja: 社会不安が協力課題中の生理学的シンクロニーを低下させる一方、課題の新規性がそれを増加させることを実証しています——文脈的要因と個人的要因が自律神経の同調を形作ります。

source: Deplatforming and censorship risk
ja: プラットフォーム排除と検閲のリスク

source: Disability Care & Non-Verbal Communication
ja: 障がい者ケアと非言語コミュニケーション

source: EEG-BIO hyperscanning study showing how moral alignment between individuals modulates neural and autonomic (including HRV) synchronization during persuasion.
ja: 個人間の道徳的一致が説得中の神経および自律神経（HRVを含む）シンクロニーをどのように調整するかを示すEEG-BIOハイパースキャニング研究です。

source: Empathy
ja: 共感

source: Empathy Connectome: Insula, Amygdala, ACC
ja: 共感コネクトーム：島皮質、扁桃体、ACC

source: Empathy Resonance & Control Networks
ja: 共感共鳴と制御ネットワーク

source: End-to-end encryption native. Intimate data protected.
ja: ネイティブなエンドツーエンド暗号化。親密なデータを保護します。

source: Environmental Monitoring
ja: 環境モニタリング

source: Evidence for HRV biofeedback as an effective intervention for anxiety and trauma recovery.
ja: 不安とトラウマ回復に対する効果的な介入としてのHRVバイオフィードバックのエビデンスです。

source: Examines how partners' physiological systems co-regulate during emotional conversations and health discussions.
ja: 感情的な会話や健康に関する話し合いの中で、パートナーの生理学的システムがどのように共調整するかを検証しています。

source: Explores how technology can enhance compassionate care in mental health treatment settings.
ja: メンタルヘルスの治療環境において、テクノロジーが思いやりのあるケアをどのように強化できるかを探究しています。

source: Feel someone's presence. Not their performance.
ja: 誰かの存在を感じる。演技ではなく。

source: Feelings, relationships, presence
ja: 感情、関係性、存在感

source: For those who cannot speak their needs—non-verbal individuals, wheelchair users, those with chronic conditions—physiological signals become their voice. Caregivers sense when someone needs help before they ask.
ja: 自分のニーズを言葉にできない人々——非言語の方、車椅子ユーザー、慢性疾患の方——にとって、生理学的信号が彼らの声になります。介護者は、助けを求められる前に、誰かが助けを必要としていることを感じ取ります。

source: Foundational Research (2001-2018)
ja: 基礎研究（2001-2018）

source: Foundational work on how social networks influence mental health outcomes and crisis prevention.
ja: 社会的ネットワークがメンタルヘルスの成果と危機予防にどのように影響するかに関する基礎的研究です。

source: Fun
ja: 楽しさ

source: GPS tracks from walking, cycling, or drones
ja: ウォーキング、サイクリング、またはドローンからのGPSトラック

source: Games, play, entertainment
ja: ゲーム、遊び、エンターテインメント

source: Get Started
ja: はじめる

source: Group Dynamics
ja: グループダイナミクス

source: Groups & Collective Presence
ja: グループと集合的プレゼンス

source: HRV Synchronization
ja: HRVシンクロニゼーション

source: HRV and recovery metrics from medical wearables
ja: 医療用ウェアラブルからのHRVと回復メトリクス

source: HRV responses to therapeutic interventions
ja: 治療的介入に対するHRV反応

source: Heart rate synchrony predicted correct group consensus with >70% cross-validation accuracy across 44 groups, providing a biomarker of interpersonal engagement.
ja: 心拍シンクロニーは44グループにおいて70%以上の交差検証精度で正しいグループコンセンサスを予測し、対人エンゲージメントのバイオマーカーを提供しました。

source: Homeostatic Tuning
ja: ホメオスタティック・チューニング

source: Human connection has a measurable heartbeat. When two people truly connect—in therapy, in love, in crisis support—their autonomic nervous systems begin to synchronize. Heart rate variability aligns. Breathing patterns match. This isn't metaphor; it's physiology. The research behind Sensocto spans five domains: interpersonal synchronization studies showing how bodies co-regulate during meaningful interactions; group dynamics research revealing synchrony as "social glue" that predicts collective outcomes; therapy research demonstrating that physiological attunement predicts therapeutic outcomes; care network studies proving that social ties directly impact mental health; and wearable technology research enabling real-time monitoring of these vital signs. A wave of 2024-2025 research has strengthened this foundation dramatically. Heart rate synchrony now predicts group consensus with over 70%% accuracy (PNAS 2024). Respiratory sinus arrhythmia increases during conversations regardless of relationship type. A unified framework identifies six dimensions of synchrony and four core functions. Social anxiety reduces physiological alignment, while shared novelty amplifies it. What emerges is a scientific foundation for what humans have always intuited: presence is physical, connection is measurable, and technology can amplify empathy rather than replace it.
ja: 人間のつながりには測定可能な心拍があります。二人の人間が本当につながるとき——セラピーで、愛の中で、危機支援の中で——彼らの自律神経系は同期し始めます。心拍変動が一致します。呼吸パターンが合います。これは比喩ではなく、生理学です。 Sensoctoの背後にある研究は5つの領域にまたがっています：意味のある交流の中で身体がどのように共調整するかを示す対人シンクロニゼーション研究、集合的な成果を予測する「社会的接着剤」としてのシンクロニーを明らかにするグループダイナミクス研究、生理学的同調が治療成果を予測することを実証するセラピー研究、社会的つながりがメンタルヘルスに直接影響することを証明するケアネットワーク研究、そしてこれらのバイタルサインのリアルタイムモニタリングを可能にするウェアラブルテクノロジー研究です。 2024-2025年の研究の波が、この基盤を劇的に強化しました。心拍シンクロニーは現在、70%%以上の精度でグループコンセンサスを予測します（PNAS 2024）。呼吸性洞性不整脈は、関係性の種類に関係なく会話中に増加します。統一的な枠組みが、シンクロニーの6つの次元と4つの中核機能を特定しています。社会不安は生理学的同調を低下させ、共有された新規性はそれを増幅させます。ここから浮かび上がるのは、人間が常に直感的に感じてきたことの科学的基盤です：存在は身体的であり、つながりは測定可能であり、テクノロジーは共感を置き換えるのではなく増幅できるということです。

source: INTERPERSONAL AUTONOMIC PHYSIOLOGY: THE SCIENCE OF SYNCHRONIZATION Palumbo and colleagues' 2017 systematic review in Personality and Social Psychology Review established interpersonal autonomic physiology as a rigorous field of study. Their comprehensive analysis of the literature defined the phenomenon: when humans engage in meaningful social interactions, their autonomic nervous systems—the unconscious regulatory systems controlling heart rate, breathing, and arousal—begin to synchronize. This synchronization isn't metaphorical. It's measurable in heart rate variability patterns, skin conductance responses, and respiratory rhythms. What makes this research particularly significant is its demonstration that synchronization varies with relationship quality. Strangers show minimal synchronization. Couples, therapists and clients, parents and children—these dyads show pronounced coupling that increases with trust and emotional connection. Reed and colleagues' 2013 research in the International Journal of Psychophysiology examined romantic partners specifically, finding that physiological linkage during emotional conversations reflects and reinforces the quality of the relationship. Partners don't just influence each other's moods; they literally shape each other's nervous system regulation. The group dimension adds further richness. Páez and colleagues' 2015 study of collective rituals in Frontiers in Psychology demonstrated that synchronized activities produce the experience Durkheim called "collective effervescence"—the profound sense of belonging and transcendence that occurs when groups move, breathe, or experience together. This research explains why meditation circles, dance parties, and protest marches feel so different from solitary activities. Our bodies are designed for collective experience, and synchronization is the physiological substrate.
ja: 対人自律神経生理学：シンクロニゼーションの科学 Palumboらの2017年のPersonality and Social Psychology Reviewにおける系統的レビューは、対人自律神経生理学を厳密な研究分野として確立しました。彼らの包括的な文献分析はこの現象を定義しました：人間が意味のある社会的交流に従事すると、自律神経系——心拍、呼吸、覚醒を制御する無意識の調整システム——が同期し始めます。このシンクロニゼーションは比喩的なものではありません。心拍変動パターン、皮膚コンダクタンス反応、呼吸リズムで測定可能です。 この研究を特に重要なものにしているのは、シンクロニゼーションが関係性の質によって変化することを実証した点です。見知らぬ人同士のシンクロニゼーションは最小限です。カップル、セラピストとクライアント、親と子——これらの二者関係は、信頼と感情的なつながりとともに増加する顕著なカップリングを示します。Reedらの2013年のInternational Journal of Psychophysiologyにおける研究は、特にロマンチックなパートナーを調査し、感情的な会話中の生理学的連動が関係性の質を反映し強化することを発見しました。パートナーは互いの気分に影響を与えるだけでなく、文字通り互いの神経系の調整を形作ります。 グループの次元はさらなる豊かさを加えます。Páezらの2015年のFrontiers in Psychologyにおける集合的儀式の研究は、同期した活動がDurkheimが「集合的沸騰」と呼んだ体験——グループが一緒に動き、呼吸し、体験するときに生じる深い帰属感と超越感——を生み出すことを実証しました。この研究は、瞑想サークル、ダンスパーティー、抗議行進がなぜ孤独な活動とこれほど異なって感じられるかを説明しています。私たちの身体は集合的体験のために設計されており、シンクロニゼーションはその生理学的基盤です。

source: Impact
ja: インパクト

source: Intimacy & Real Connection
ja: 親密さとリアルなつながり

source: Major synthesis proposing a unified framework with six dimensions of synchrony form and four core functions: reducing complexity, accomplishing joint tasks, strengthening connection, and influencing partners.
ja: シンクロニー形態の6つの次元と4つの中核機能——複雑性の低減、共同課題の達成、つながりの強化、パートナーへの影響——を含む統一的枠組みを提案する主要な統合研究です。

source: Mental Health & Trusted Networks
ja: メンタルヘルスと信頼のネットワーク

source: Methods for detecting emotional states through autonomic nervous system monitoring via wearables.
ja: ウェアラブルによる自律神経系モニタリングを通じた感情状態の検出方法です。

source: Movesense ECG and IMU data at 100Hz
ja: 100HzでのMovesense ECGおよびIMUデータ

source: Near-zero marginal cost. No need to harvest data.
ja: 限りなくゼロに近い限界コスト。データを収集する必要がありません。

source: No central authority. Communities cannot be silenced.
ja: 中央権力なし。コミュニティを黙らせることはできません。

source: No harvesting. No surveillance. No algorithms deciding who sees what.
ja: データ収集なし。監視なし。誰が何を見るかを決めるアルゴリズムなし。

source: Nordic Thingy:52 via Web Bluetooth
ja: Web Bluetooth経由のNordic Thingy:52

source: Novelty Detection
ja: 新規性検出

source: Our approach is grounded in peer-reviewed research on physiological synchronization, care networks, and wearable technology for mental health.
ja: 私たちのアプローチは、生理学的シンクロニゼーション、ケアネットワーク、メンタルヘルスのためのウェアラブルテクノロジーに関する査読済み研究に基づいています。

source: P2P Solution
ja: P2Pソリューション

source: Peer support networks are reactive—friends don't know someone's in crisis until it's too late. With shared physiology, trusted contacts see rising stress patterns and can reach out proactively.
ja: ピアサポートネットワークは事後対応的です——友人は手遅れになるまで誰かが危機にあることを知りません。共有された生理データにより、信頼できる連絡先がストレスパターンの上昇を察知し、先回りして手を差し伸べることができます。

source: Predictive Load Balancing
ja: 予測的負荷分散

source: RECENT ADVANCES: GROUP DYNAMICS AND UNIFIED FRAMEWORKS (2024-2025) The most recent wave of research has elevated synchrony science from observation to prediction, and from dyads to groups. Sharika and colleagues' 2024 study in PNAS represents a watershed moment: using multidimensional recurrence quantification analysis and machine learning on 44 groups (204 participants), they demonstrated that interpersonal heart rate synchrony predicted correct group consensus with over 70%% cross-validation accuracy—significantly higher than discussion duration, subjective assessments, or baseline heart rates. This establishes physiological synchronization not merely as a correlate of connection but as a predictive biomarker of collective intelligence. daSilva and Wood's 2025 synthesis in Personality and Social Psychology Review provided the field's first unified framework, classifying synchrony along six dimensions—periodicity, discreteness, spatial similarity, directionality, leader-follower dynamics, and observability—and distilling four core functions: reducing complexity and improving understanding, accomplishing joint tasks, strengthening social connection, and influencing partners' behavior. This framework resolves longstanding fragmentation across disciplines studying the same phenomenon under different names. Gordon's 2025 review in Social and Personality Psychology Compass extended the theoretical lens beyond dyads, arguing that interpersonal synchrony functions as "social glue" at the group level and proposing a neuroscience-informed framework for understanding why some groups succeed while others fail. This group-level perspective is critical for applications like meditation circles, team coordination, and collective rituals. At the physiological mechanism level, Stuart and colleagues' 2025 study of 712 adults in Psychophysiology revealed that respiratory sinus arrhythmia—a marker of vagal regulation—increases during face-to-face conversations regardless of relationship type or topic. This finding suggests that our autonomic nervous systems actively prepare for social engagement, a process independent of conscious intention. Boukarras and colleagues found that social anxiety dampens this natural synchronization during cooperative tasks, while task novelty amplifies it—pointing toward specific intervention targets for social anxiety treatment. Escobar's comprehensive review mapped three mechanisms of cardiac physiological synchrony—cognitive, mechanical, and environmental—to empathy expression and anxiety manifestation. Ciminaghi's EEG-BIO hyperscanning study added a striking finding: even moral alignment between individuals modulates both neural and autonomic coupling during persuasion tasks, suggesting that shared values create deeper physiological resonance.
ja: 最近の進展：グループダイナミクスと統一的枠組み（2024-2025） 最新の研究の波は、シンクロニー科学を観察から予測へ、二者間からグループへと引き上げました。Sharikaらの2024年のPNASにおける研究は転換点を示しています：44グループ（204名の参加者）に対する多次元再帰定量化分析と機械学習を用いて、対人心拍シンクロニーが70%%以上の交差検証精度で正しいグループコンセンサスを予測することを実証しました——これは議論の長さ、主観的評価、またはベースライン心拍数よりも有意に高い精度です。これにより、生理学的シンクロニゼーションは単なるつながりの相関因子ではなく、集合知の予測的バイオマーカーとして確立されました。 daSilvaとWoodの2025年のPersonality and Social Psychology Reviewにおける統合研究は、この分野初の統一的枠組みを提供し、シンクロニーを6つの次元——周期性、離散性、空間的類似性、方向性、リーダー・フォロワーダイナミクス、観察可能性——に沿って分類し、4つの中核機能を抽出しました：複雑性の低減と理解の向上、共同課題の達成、社会的つながりの強化、パートナーの行動への影響。この枠組みは、異なる名前で同じ現象を研究してきた学際間の長年の断片化を解消します。 Gordonの2025年のSocial and Personality Psychology Compassにおけるレビューは、理論的レンズを二者間を超えて拡張し、対人シンクロニーがグループレベルで「社会的接着剤」として機能すると主張し、なぜ一部のグループが成功し他が失敗するかを理解するための神経科学に基づく枠組みを提案しました。このグループレベルの視点は、瞑想サークル、チーム連携、集合的儀式などのアプリケーションにとって重要です。 生理学的メカニズムのレベルでは、Stuartらの2025年のPsychophysiologyにおける712名の成人を対象とした研究が、呼吸性洞性不整脈——迷走神経調整のマーカー——が関係性の種類やトピックに関係なく対面会話中に増加することを明らかにしました。この発見は、自律神経系が意識的な意図とは独立したプロセスとして、社会的関与に能動的に備えることを示唆しています。Boukarrasらは、社会不安が協力課題中のこの自然なシンクロニゼーションを抑制する一方、課題の新規性がそれを増幅することを発見しました——社会不安治療の具体的な介入ターゲットを示唆しています。Escobarの包括的レビューは、心臓生理学的シンクロニーの3つのメカニズム——認知的、機械的、環境的——を共感表現と不安の表出にマッピングしました。CiminaghiのEEG-BIOハイパースキャニング研究は、印象的な発見を加えました：個人間の道徳的一致さえも説得課題中の神経および自律神経カップリングの両方を調整しており、共有された価値観がより深い生理学的共鳴を生み出すことを示唆しています。

source: RESEARCH
ja: リサーチ

source: ROV video feeds with real-time annotations
ja: リアルタイムアノテーション付きROVビデオフィード

source: Real arousal, real connection. Digital lovers, musicians and audiences, actors and viewers, interviewers and guests, sensual caregivers—anyone sharing intimate moments across distance can finally feel each other's presence.
ja: リアルな高揚感、リアルなつながり。デジタルの恋人たち、ミュージシャンと観客、俳優と視聴者、インタビュアーとゲスト、感覚的なケアギバー——距離を超えて親密な瞬間を共有するすべての人が、ついにお互いの存在を感じることができます。

source: Recent Research (2024-2025)
ja: 最新の研究（2024-2025）

source: Research
ja: 研究

source: Research Synthesis
ja: 研究の統合

source: Resource Arbitration
ja: リソース調停

source: Respects user focus
ja: ユーザーの集中を尊重

source: Reviews evidence for physiological synchrony between therapists and clients as a marker of therapeutic alliance.
ja: 治療的同盟のマーカーとしてのセラピストとクライアント間の生理学的シンクロニーに関するエビデンスのレビューです。

source: Science, analysis, discovery
ja: 科学、分析、発見

source: Self-adapting thresholds
ja: 自己適応型しきい値

source: Sensors, protocols, data flows
ja: センサー、プロトコル、データフロー

source: Server costs create monetization pressure
ja: サーバーコストがマネタイズの圧力を生む

source: Show
ja: 表示する

source: Social good, accessibility, outcomes
ja: 社会貢献、アクセシビリティ、成果

source: Standard (~900 words)
ja: 標準（約900語）

source: Studies how group rituals produce physiological and emotional synchronization among participants.
ja: グループの儀式が参加者間の生理学的および感情的シンクロニゼーションをどのように生み出すかを研究しています。

source: Study of 712 adults showing RSA increases during interpersonal conversations regardless of relationship type, connecting vagally mediated HRV to self-regulatory and interpersonal processes.
ja: 712名の成人を対象とした研究で、関係性の種類に関係なく対人会話中にRSAが増加することを示し、迷走神経媒介HRVを自己調整および対人プロセスに結び付けています。

source: Surveillance by design
ja: 設計による監視

source: Systematic review defining interpersonal autonomic physiology and how physiological synchronization emerges during social interactions.
ja: 対人自律神経生理学と、社会的交流中に生理学的シンクロニゼーションがどのように出現するかを定義する系統的レビューです。

source: Systematic review of peer support effectiveness in mental health care and community interventions.
ja: メンタルヘルスケアとコミュニティ介入におけるピアサポートの有効性に関する系統的レビューです。

source: THE DEEP DIVE
ja: ディープダイブ

source: THE SPARK
ja: スパーク

source: THE STORY
ja: ストーリー
